# AT_tenka1_2016_qualB_a 天下一合成関数

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/tenka1-2016-qualb/tasks/tenka1_2016_qualB_a

関数 $ f $ を以下のように定義します。

$ f(n)\ =\ {\rm\ floor}((n^2\ +\ 4.0)\ / $ $ 8.0) $

※ $ {\rm\ floor}(x) $ は与えられた実数 $ x $ 以下の最大の整数を返す関数です。

アイバくんは関数 $ f $ を整数に何度か適用して遊んでいます。例えば、

$ f(10)\ =\ 13 $

$ f(f(10))\ =\ 21 $

$ f(f(f(10)))\ =\ 55 $

となります。

アイバくんは急に $ f(f(f(20))) $ が必要になりました。

アイバくんの代わりに $ f(f(f(20))) $ を求めてください。

## 输入格式

この問題では入力は与えられない。

## 输出格式

$ f(f(f(20))) $ の値を出力せよ。出力の末尾に改行を入れること。